Wie lange hab ich schon
keine Wäsche mehr gewaschen?
Izuku Midoriya versucht,
der Verantwortung gerecht zu werden,
die seine Kraft mit sich bringt!
Aber er ist nur
ein ganz normaler Oberschüler,
der noch eine ganze Menge zu lernen hat!
Bitte gestatten Sie, …
dass dieser Ort …
seine Hero Academia bleibt!
Ich bin … wieder da …
Versteif dich nicht zu sehr darauf.
Manchmal kann der Tod
auch erlösend sein.
Vergiss das nicht.
Möglicherweise ist ihn zu töten
der einzige Weg, ihn aufzuhalten.
Und ich weiß nicht,
wie ich es konkret anstellen soll, aber …
Ich will diesen Jungen retten!
Der Entscheidungskampf rückt näher.
Doch seltsamerweise
verspüre ich keine Angst.
Gemeinsam bringen wir es zurück.
Wir werden die Hoffnungslosigkeit
überwinden.
Und alles andere, was uns bevorsteht.
Weiter, und immer weiter.
Ich befinde mich in Japans
größter Stadt Tokyo.
Wie Sie sehen können,
ist die gesamte Stadt lahmgelegt.
Offenbar haben weitere Städte
ähnlich schlimmen Schaden erlitten.
Verursacher dieser verheerenden Tragödie
ist die Befreiungsfront des Paranormalen.
Ihre Rädelsführer sind All For One,
der als das Symbol des Bösen bekannt ist,
und Tomura Shigaraki,
der als dessen Nachfolger angesehen wird.
Sie befreiten Insassen aus mehreren,
über das ganze Land verteilten Haftanstalten.
Die entflohenen Schurken vergrößern
den Schaden unerlässlich weiter.
Japans Superhelden arbeiten
Hand in Hand mit der Polizei,
um die Entflohenen dingfest zu machen.
Die verfügbaren Kräfte
reichen jedoch nicht aus.
Darum hat die japanische Regierung andere
Länder um die Entsendung von Helden gebe…
Was willst’n du hier?
A-Also …
I-Ich bin hier,
um der ganzen Welt Japans Lage …
Das geht euch ’n Scheißdreck an!
Macht’s euch Spaß, zuzusehen,
wie anderswo die Kacke am Dampfen ist?!
Mistkerle!
Ethan, wo bleibt der Einsatzbefehl?!
Der lässt noch auf sich warten.
Die Ereignisse in Japan …
gaben vielen Schurken weltweit
den Anstoß, ebenfalls aktiv zu werden.
Das Weiße Haus zögert, weil ihnen
das Wasser selbst bis zum Hals steht.
Scheiße!
Dabei bräuchte es nur knapp über zwei Stunden,
um Superhelden nach Japan zu bringen!
Wenn das so ist …
Würdet ihr mich dann hinbringen, Bros?
Star!
Star, wir wissen von nichts, klar?
Früher oder später wäre ohnehin
entschieden worden, uns loszuschicken.
Außerdem kam die Bitte
direkt von All Might.
Mein Master steckt in Schwierigkeiten!
Was gibt es da zu zögern?!
Top-Notch Support aus dem Westen in letzter Sekunde!
Wir stehen am entscheidenden Wendepunkt.
Das ist den Entflohenen zu verdanken,
die nach Lust und Laune Unruhe stiften.
Die Polizei und die Helden haben
alle Hände voll mit ihnen zu tun.
Sie können sich nicht mit aller Kraft
auf uns konzentrieren.
Das Versteckspiel auf diesem kleinen
Inselreich werden wir gewinnen.
Eine Flucht ins Ausland
hätte es auch getan.
Hm … Du gehst von der
falschen Prämisse aus.
Das Versteckspiel zu gewinnen,
ist lediglich ein kurzfristiges Ziel.
Das mittelfristige Ziel lautet,
One For All in unseren Besitz zu bringen.
Das ist nicht das finale Ziel?
Ich habe einen laaaangen
Lebensplan aufgestellt.
Und genau jetzt stehe ich gleichzeitig vor
der größten Hürde und der besten Chance!
Ich habe auf der ganzen Welt verteilt
viele Freunde, weißt du?
In Japan hat All Might
das Organisierte Verbrechen ausgerottet,
aber das gilt nicht fürs Ausland.
Wenn ich sie Unruhe stiften lasse,
werden die Länder zwangsläufig
abwägen müssen, ob sie sich selbst
oder anderen helfen wollen.
Was ist diese Hürde und Chance?
Star and Stripe.
Die stärkste Frau der Welt.
Die Superheldin, die im Land der Freiheit,
der Heimat der Superhelden,
die Spitze dominiert!
Kleine Tricks ziehen bei ihr nicht.
Es ist ein Glücksspiel!
Ihre Einmischung
ist weit mehr als nur lästig, …
aber wenn es mir gelingt,
ihre Spezialität zu rauben,
ist der Rest nur noch ein Spaziergang.
Also, Iguchi.
Im Gegensatz zu Toya und den anderen
hast du dich voll und ganz
meinem Schutz gewidmet.
Aber es wird Zeit,
dass auch du aktiv wirst.
Von nun an wirst du Tomura Shigaraki
bei seinem Kampf unterstützen,
Spinner!
Deinem Namen entsprechend
bist du der, der alles verspinnt.
Du warst ein Niemand.
Als Heteromorph warst du
mit einem harten Leben gestraft.
Du kannst sie bereits hören, nicht wahr?
So viele Menschen sympathisieren
aus dem Verborgenen heraus mit dir!
Befreiung des Paranormalen!
Spinner ist unser Sprachrohr!
Wegen des verabscheuungswürdigen
alten Systems
wurde Re-Destro gefangen genommen!
Aber seht!
Unsere Hoffnung ist noch nicht gestorben!
Die Glut der Befreiung schwelt noch immer!
Befreiung des
Paranormalen!
Komm, Befreiung
des Paranormalen!
Spinner ist unser Sprachrohr!
Wir sind das Unterstützungs-Regiment
des Auftakt-Aktionstrupps!
Aufgrund unserer Veranlagungen
wurden wir Spinners Regiment zugeteilt.
Herr Skeptic, der Einzige von ihnen,
der heil davongekommen ist, sagt …
Befreit euch!
Säubert die Überreste des alten Systems!
Vollendet Re-Destros Revolution!
Versammelt die Krieger!
Nutzt dafür die Methoden,
die euch am leichtesten fallen!
Ich weiß, sie sind eine unangenehme Bande.
Aber unter diesen Umständen
müssen wir sie uns zunutze machen!
Himiko Togas Tragödie
wird sich wiederholen!
Re-Destro sah in ihnen
das Licht der Hoffnung.
Ob die Schurkenliga wahre Befreier sind
und ihre Bestimmung
tatsächlich auf sich nehmen oder nicht,
spielt keine Rolle.
Betet sie an!
Wir sind diejenigen,
die aus ihnen echte Befreier machen!
In der Zukunft,
die Tomura Shigaraki zerstört,
streuen wir die Saat aus!
Sie erreichen bald unseren Luftraum.
Wenn wir sie empfangen haben,
sollten wir direkt Maßnahmen treffen.
Ich muss sagen, dass sie kommt,
ist eine große Erleichterung,
aber bekommt Star
dafür später auch keinen Ärger?
Es ist diese Seite an ihr,
die uns retten kann.
Ich wollte mich schon lange einmal
mit ihr über das kostbare Vintage Denim
aus der Zeit des Goldrauschs unterhalten.
Hier Tsukauchi!
Endeavor, Hawks, könnt ihr mich hören?!
Etwa 50 Kilometer vom geplanten Zielort
entfernt, gab es eine Sichtung!
Er ist es! Er hat sich gezeigt!
Ich verpasse noch mein Begrüßungskomitee.
Du machst, was du willst, was?
Bist du der Schurke namens All For One?
Gute Frage …
Was genau … bin ich eigentlich?
Das ist also All For One …
Nein, Star!
Das ist Tomura Shigaraki.
Er kann alles zerfallen lassen,
was er mit seinen Fingern berührt.
Offenbar besitzt er auch Regenerations-
fähigkeiten und setzt EMP-Angriffe ein.
Alle Maschinen: Autopilot deaktivieren!
Anti Pulse Field aktivieren!
Roger, Bravo Leader.
Aktiviere Anti Pulse Field.
Nur zur Sicherheit:
Fangen wir ihn ab oder weichen wir aus?
Darauf gibt es nur eine Antwort:
Smash!
Okay, Star!
Ich hoffe,
wenigstens eine Maschine landet heil.
Formation einnehmen!
Alle Maschinen: Formation Delta!
Roger, Bravo Leader.
Los geht’s! Wir eliminieren den Schurken!
Ich stelle sicher, dass eure Leichen
zu euren Familien zurückkehren!
Kämpft ohne Zurückhaltung!
Ein merkwürdiges Gefühl …
Ich kann mit Gewissheit sagen,
dass ich Tomura Shigaraki bin.
Gleichzeitig besteht kein Zweifel daran,
dass ich „ich“ bin.
So ist es schon,
seit ich die Augen geöffnet habe.
„Funkwellen“ plus
„Hinausstoßen“ plus „Last“!
Ausweichen!
Ich kenne deine Spezialität!
Wer den anderen zuerst berührt,
hat gewonnen, Amerika!
Dass mir niemand etwas
entgegenzusetzen hat,
obwohl meine Fähigkeiten bekannt sind,
macht mich zur Stärksten von allen, Boy!
„Atmosphäre!“
„Von diesem Augenblick an
kann die Atmosphäre
im Raum 100 Meter vor mir
nicht mehr existieren!“
Also stirb daran!
STAR AND STRIPE
Spezialität:
NEW ORDER
Star and Stripe, Spezialität: New Order.
Berührt sie ein Objekt
und nennt dessen Namen,
kann sie neue Regeln dafür festlegen.
In diesem Fall hat sie
die Atmosphäre berührt
und ihr die neue Regel
„sie kann nicht existieren“ zugeschrieben.
Auf diese Weise
hat sie ein Vakuum erzeugt.
Das ist eine krasse Spezialität!
Ich will sie haben!
Na ja, das bringt ihn wohl nicht um,
wenn er es sogar schafft,
mir hier in der Luft entgegenzukommen.
Laserkanonen!
Roger!
Target lock on! Fire!
Geschafft! Ich hab ihn ausgeschaltet!
Laber keinen Stuss, Wedge!
Ich hab ihn zuerst erwischt!
Er lebt noch!
„Reflexion“ plus „Zerstreuung“!
„Laser!“
„Der Laser kann festgehalten werden!“
Sein Körper regeneriert sich!
Das ist der Grund,
warum Japan verloren hat!
Das Vakuum ist verschwunden. Das muss
eine Einschränkung von New Order sein.
Ist das meine Chance?
Dass du dich in der Luft zu bewegen
kannst, kommt mir gerade recht!
Tomura Shigaraki!
Ich kann nur zwei Regeln
gleichzeitig festlegen.
Und eine davon habe ich permanent
auf mich selbst angewandt!
Ich kann mir zwar keine Super Power
wie die von All Might zuschreiben,
aber trotzdem …
Vor langer Zeit wurde ich von einem
Austauschstudenten aus Japan gerettet.
Ich war mit meiner Familie
auf dem Weg zum Santa Monica Pier.
Räuber auf der Flucht
griffen unser Auto an.
Ich wollte wenigstens meine
kleine Schwester beschützen
und war schon auf den Tod gefasst, als …
er kam!
Den Anblick dieser zwei abstehende Strähnen …
werde ich mein Leben lang nicht vergessen!
Er ist mein Meister im Geiste!
Um noch einen größeren Beitrag
für den Frieden zu leisten als er,
habe ich acht Antennen!
Wohin ich auch komme,
immer geht es nur um
All … Might …
Deshalb nennt man ihn ja
das Friedenssymbol.
Übrigens habe ich dich bei dem Tackle eben
berührt und deinen Namen genannt.
„Sollte sich Tomura Shigaraki
auch nur einen Millimeter bewegen, …
wird sein Herz stehenbleiben.“
Sie hat mich erwischt!
Es gab bereits Anzeichen dafür,
als ich aufgewacht bin.
Unsere Grenzen verschwimmen
bis zur Unkenntlichkeit.
Eigentlich hätte er zwei Monate lang ruhen
und am Ende vollständig
zu „mir“ werden sollen.
Du bist fantastisch, Tomura!
Dein Hass und deine Zerstörungswut …
haben meine und die Vorstellungen des Doctors
übertroffen und wachsen stets weiter!
In Zahlen ausgedrückt sind wir
schätzungsweise bei 97 bis 98 Prozent.
Wir werden schon bald eins sein!
Wir sind weder All For One
noch Tomura Shigaraki.
Wir sind dabei zu verschmelzen und zu einer
völlig neuen Persönlichkeit zu werden!
Vergiss … es …
Vergiss es!
Es klappt nicht?!
War das der falsche Name?!
Ist er etwa doch nicht Tomura Shigaraki?!
Du willst nicht? Ich aber!
Hasst du mich dafür?
Hasse mich noch mehr!
Dein Hass führt uns
in unsere strahlende Zukunft!
Sein Haar?!
Alles nahm in jenem Haus seinen Anfang.
Nach und nach wuchs der Hass
immer weiter an.
Sein Haar ist gewachsen?!
Der Kerl gibt mir Rätsel auf.
Jetzt hab ich verstanden,
wie New Order funktioniert.
Es ist stark, aber es unterliegt Regeln.
Star and Stripe,
Amerikas Superheldin Nummer eins.
Ihre Spezialität
wird von der Regierung überwacht
und die Einzelheiten sind geheim.
Wenn sie ein Objekt berührt
und dessen Namen nennt,
kann sie ihm
eine beliebige Regel auferlegen.
Diese Kraft hat nichts mit anderen gemein
und ist unvernünftig wie ein Kind.
Aber ein paar Dinge habe ich
in diesem Kampf herausgefunden.
Der Verstärkung eines lebendigen Körpers
damit sind Grenzen gesetzt.
Gäbe es keine Grenzen,
hätte sie mir direkt mit dem ersten Schlag
den Schädel zertrümmert.
„Sollte sich Tomura Shigaraki
auch nur einen Millimeter bewegen, …
wird sein Herz stehenbleiben.“
Diesen Worten lässt sich entnehmen,
dass der Schwächung dagegen
keine Grenzen gesetzt sind.
Wenn man es mit einem
Barometer vergleicht, kann sie
dessen Einstellungen
nach Belieben bestimmen.
Dass sie allerdings nicht so etwas wie
„Wenn er die Luft in einem bestimmten
Radius berührt, stirbt er“ sagt, bedeutet,
sie kann nicht über ein Medium hinweg
Regeln für etwas festlegen,
das sie nicht berührt.
Oder sie kann es, die Wirkung
wird dadurch aber geschwächt.
Nichtsdestotrotz
ermöglichen die Regeln es ihr, ein Vakuum
zu erschaffen und einen Laser festzuhalten.
Abgesehen von lebendigen Objekten
besitzt sie also viele Freiheiten.
Dieses Wissen über New Order
kommt mir direkt zugute!
Ein weiterer Grund
für eine Abweichung könnte die
Bedingung sein,
dass sie den Namen nennen muss.
Die Regel war bei mir nicht anwendbar,
weil ihre Annahme,
wer ich bin, nicht stimmte.
Als Miss Star mich berührte,
war ich für sie Tomura Shigaraki.
Aber im Augenblick bin ich mir selbst
nicht im Klaren, ob ich nun
Shigaraki, All For One
oder gar Tenko Shimura bin.
Ist ein Bewusstsein vorhanden,
funktioniert es nur,
wenn das benannte Objekt
sich genauso wahrnimmt wie sie.
Ist keines vorhanden,
funktioniert es allein durch
die Wahrnehmung von Miss Star.
Ihr Limit sind zwei zur gleichen Zeit?
Wie groß ist der Wirkungsradius?
Würde es funktionieren, wenn sie einen
Hund wie Monlein beim Namen ruft?
Was ist bloß los mit mir?
Ich will alles Mögliche ausprobieren.
Es juckt mir in den Fingern!
Seine Atmung zu beeinträchtigen,
wird kein zweites Mal funktionieren.
Was machen wir jetzt, Star?
Weder New Order noch
ein Laserbeschuss haben bei diesem
Regenerationsmonstrum funktioniert.
Informier Kommandant Agpar!
Du willst doch nicht …?!
Unser Alleingang wird uns schon
genug Ärger einbringen, aber das …
Wann soll ich meine Sonderbefugnisse
sonst nutzen, wenn nicht jetzt?
Er ist nicht länger allein Japans Feind.
Er ist der Feind der ganzen Welt!
Mit einer Herangehensweise,
die Japan nicht möglich ist,
werde ich ihn jetzt töten!
Darum sorgt dafür,
dass ich bis zur Ankunft
einen festen Platz zum Stehen habe, Bros!
Nicht zu fassen …
Mit dieser Nummer eins
hat man nichts als Arbeit!
Ab heute sind wir ein Team!
Geht gemeinsam mit mir
bis in den Tod, Brothers!
Wedge! Wirf diesen zerfledderten
Umhangträger von deinem Dach!
Das ist Stars Platz!
Schon klar!
Das war knapp!
Du wirst schon noch sehen,
dass dir dein Wissen nichts helfen wird!
„Die Atmosphäre gerinnt in Form einer
1.000-fach größeren Version von mir!“
Fist Bump to the Earth!
Da ist irgendetwas Sonderbares,
aber es ist unsichtbar …?!
Erspar dir unnötige Schmerzen
und sag mir deinen richtigen Namen!
Ach, den wird er mir eh nicht verraten.
Der einzige Weg, ihn zu besiegen,
bleibt am Ende eben doch …
Clap!
… ihn zu Staub zu zermahlen!
Aber der Kerl ist echt hart!
Bros! Feuert eure Laser auf mich ab!
„Die Laser …
verdichten sich zu einem Strang!“
Gebündelter Ultra-Output-Laser!
Keraunos!
Du zwingst ihn mit Dauerfeuer in die Knie!
So wird er zu Asche verbrennen, oder?
Noch nicht! Seine Regeneration
kommt nur nicht hinterher!
Könnte ihn das ausschalten,
hätte Endeavor ihn schon längst besiegt!
Star!
Herr Agpar!
Dein ständiges eigenmächtiges Vorgehen
hat mich nachlässig gemacht.
Diesmal ist es mit einem Entzug
deiner Lizenz nicht getan.
Ist mir recht!
Und? Ist alles vorbereitet?
Ich schenke dir einen zusätzlichen Schuss.
Japan habe ich bereits informiert.
Sie sollten gleich da sein.
Wundervoll!
Du lässt dich nicht von Regeln
einschränken und dein Eigenwille
hat unser Land hell erleuchtet,
das ist Fakt.
Selbst All Might konnte diesen Schurken
nicht unschädlich machen.
Es ist an der Zeit,
ihn zu übertreffen, Cassie!
Die neuen Hyperschallinter-
kontinentalmarschflugkörper …
Ihre Bezeichnung lautet Tiamat.
Sieh zu, dass jeder Einzelne sein Ziel trifft!
Übersetzung & Spotting: Diana Hesse
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Steffi Petrik
Projektleitung: Tobias Philippi
VORSCHAU
Hier kommt die Vorschau!
Der Kampf zwischen Star and Stripe
und Tomura Shigaraki spitzt sich zu.
Wird es ihr gelingen, das Böse
mit einer Angriffs-Kombo aus New Order
und den Interkontinentalmarschflugkörpern
Tiamat aufzuhalten?
Das ist der letzte Wall der Welt.
Nächstes Mal: „Geist“.
Nämlich der starke Wille derer,
die das Licht weiterhin erstrahlen lassen.
Geist
Weiter, und immer weiter! Plus Ultra!